гэта лепш, чым мая фантазія. Гэта мара
пяць баксаў прабачце мяне за тое, што ён працуе - той, хто прайграе, аплочвае пераможцу права, я хачу за вас
як вы можаце сказаць, што вы выйгралі? Я ўпершыню пачуў свае канькі
паглядзі мне ў вочы і скажы, што з прамым тварам
Я заплачу табе, я спачатку пачуў свае канькі па фінішы
Вы не ўсміхаецеся, напэўна, добра, добры хлопец, які яшчэ не выходзіць з ложка
Вы ў парадку, так, дзякуй Я гэтак жа, як вы пытаецеся да пабачэння
я таксама
калі я пачаў уезд 40 гадоў таму, я падумаў, што гэта толькі кліент
але вы, дзеці і вашы бацькі, дакажыце мяне за гэта. Я дзякую вам зараз
мая арэнда складаецца, і яны стаяць перад зямлёй вашай будаўнічай кампаніі
яны збіраюць яго будаваць шматпавярховыя кватэры, якія яны гнілыя
Для мяне заўсёды было чароўнае месца, таму я спадзяюся, што вам гэта ўдасца
вазьміце толькі невялікую порцыю гэтага чароўнага Уільяма, дзякуй, што гэтага не могуць разарваць
змясціцеся ўніз, і вы прыйшлі сюды, бо гэта быў дзіця, ну, можа, і трэба
перапыніць яго Фрэнк і сказаў яму гэта страшнае, дзе мы знойдзем жанчын
вы кажаце, што мне падабаюцца жанчыны, вы не памятаеце
Вядома, памятаю, што
як вы можаце на ролікавых каньках перамагчы душу, як вы можаце дыхаць, калі вы носіце
такія штаны
Я мушу выпіць безалкагольны напой: я магу быць чорным і халодным каньком
новы вы хочаце, каб упэўненыя ў гонцы
да
рывок
- Тое, што ў цябе ёсць, паціснуць руку
хлопцы добрыя, што гвалт ніколі нічога не вырашае
вы, верагодна, не поўны рывок вашага імя Эндру Клеммонс злымі Курта
ах, Аарон, я думаю, што вы прапусцілі адзін, прабачце за маму, але ў мяне гэтая дурная школа
праект, каб зрабіць тое, што гэта такое, што такое цэлы пакой, які я хачу, каб мой клас паставіў
разам капсула часу для новага бібліятэкара г-на. Фені паставіў мяне на адказнасць
мёд, гэта выдатна
чаму капсула часу, чаму ўкладваецца штосьці ў зямлю?
Аарон не расце. Я думаю, як бы гэта захапляльна было, калі вы знайшлі такую ​​капсулу
быў пахаваны 50 гадоў таму. Так, я мог бы пахаваць яго ў новай бібліятэцы. О
Seamus гэта не IOU, гэта я ніколі не спрабаваў, каб зноў яны хацелі сарваць
Ракеты, што гэта за хадайніцтва, у чым толькі справа
Аарон будуе толькі будынак, гэта чароўнае месца
менавіта тут Кірк і я збівалі жывыя дзённае святло
не ведаю, ці будзеце вы падпісваць гэта, вы паспрачаліся на Джо, твой бацька і я каталіся на каньках
У ракеце даволі неспакойна, я ніколі не абедаў, калі вы галодныя і галадалі
О, выдатна, дзве вялікія хот-догі, дзве хот-догі
не маглі б вы зрабіць гэта тры, вы галодныя так і не ў парадку
два ліманадныя тры, што ты прагнеш, прачынаешся, прагнеш чамусьці лішняга
гэта цудоўна, вы цяжарныя, мы павінны атрымаць вам ежу, якую вы ясьце
Цяпер двое бярыце нас за стол і слухайце, як вы думаеце, Андрэй хоча кетчуп на сваім
што прымушае цябе думаць, што гэта будзе хлопчык, гэтак жа, як я ведаў, што буду жаніцца на табе
першы раз, калі я бачыў цябе, ты ведаеш, ці хочаш ты там сабрацца
заўсёды тэлефон прабач, я думаю, я не звяртаў увагі, ты думаеш
пра ракету, так, павінна быць нешта, што мы можам зрабіць, вы ведаеце пару
гадоў таму мая кампанія паказвала маёмасць, якую потым трэба было зняць
рынак, таму што ён быў пазначаны гістарычнай славутасцю, магчыма, мы можам зрабіць
тое ж самае для ракеты, я назаву гістарычную дошку і кажу, што мы будзем вешаць
звонку ўніз, пакуль іх галовы не трапяць
вазьмі, ты катаўся на ракеце, катаўся там, я вёў братоў Брус
на працягу трох запар чэмпіянатаў па дэрбі
віншую, так, я купіў гэта кіраўнікам з лепшымі з іх
не, не, я заўсёды падазраваў, што спрабую прайсці міма
давай ніхто, не, не, гэта сапраўды не трэба, ты хочаш здымаць ой не
дзякуй, гэта лепшыя гады майго жыцця
можа зрабіць што заўгодна, дайце мне ведаць, што я гатовы набіць які-небудзь прыклад
рады, што яна на нашым баку, ты сапраўды думаеш, што гэта хадайніцтва будзе зроблена
трук, які вы ніколі не ведаеце, пакуль не паспрабуеце
правільна, гэта дапаможа, калі я добра трымаю рот і абяцаю
вы мала веры, так г-н. Лакальная сетка Джо, я збіраюся зрабіць для вас, з якімі я хацеў бы пагаварыць
вы пра ракету добра ў вас ёсць пяць хвілін, што месца азначае
Сотня людзей падпісала гэтую петыцыю шмат людзей
захаваць яго мм-хм, гэта даволі ўражвае. Мне ўсё роўна, калі мільён людзей падпісалі яго
Я ведаю, як вы сябе адчуваеце, але ўсё мяняецца, я хацеў бы прагрэс у прагрэсе
каб прачытаць вам што-небудзь прабачце, хлопчыкі, я мала заняты, але як гэта зрабіць
У школе мы, безумоўна, стаім на шляху прагрэсу, які вы ведаеце, калі вы
думаеш, растраціць ракету - гэта прагрэс, чаму б не купіць "Тадж-Махал" і перавярнуць яго
у кандамініячныя ўстаноўкі альбо зрываць Пізанскую вежу і будаваць
нешта прама
так, чаму б вам не папоўніць Гранд-Каньён і зрабіць яго стаянкай?
прагрэс
ты ідзеш
што робіш, робячы пару крокаў для чалавецтва, калі ласка, скажы мне, што ты
разлічваючы на ​​ўраган, яны збіраць гэтае месца, з якім мяне вязуць
гэта
выдатна, я не думаю, што мы зробім нашыя баскетбольныя матчы, як вы былі
што вы спрабуеце нічога не даказаць, але зараз, калі я звярнуў вашу ўвагу, я хацеў бы
хацеў бы прачытаць вам што-небудзь у кішэні
прачытайце
як нумар тэлефона садаводаў Марты дапаможа іншым кішэням Ой
Уголас ой права я знішчыў чароўнае месца ў імя прагрэсу
недарэчны бізнэс Я лічу, што няма нічога нават злачынства, каб супрацьстаяць
паэзія - філасофія да самога жыцця, чым няспынная справа гэтага матэрыялу
добра, так, гэта Генры Дэвід Торэ
ці павінны мы быць у такой адчайнай спешцы, чаму нас варта гнаць
Я знайду што-небудзь праз вашу часовую капсулу, так, прыбіваючы бляшанку, можна гідралізаваць эр
Гельскі трэнажор не не, гэта быў падарунак
хто гэта я, ты мілы, о, дзякуй
гэта адзін з нямногіх разоў, калі я бачыў цябе з дзяўчынай упершыню, мы маглі заўсёды
пакласці вас у капсулу часу
куды было, што ўзяты хм, ён быў узяты ў ракету даўным-даўно
на дзень нараджэння Дэні Бенджаміна, я не ведаю, ці змагу я Джэніфер Альберт
Эйнштэйн памёр
чатыры гады таму
Я ўпэўнены, што ён хацеў бы, каб ты хадзіла да маёй мамы дзякуй за выпраўленне міс Кейд, калі гэта
Кола замкаў проста ісці
як даведацца, ці падабаецца цябе такая дзяўчына?
перадсэрдзя выпампоўвае кроў хутчэй шчупальцаў, можа адбыцца пашырэнне вочы і
калі ты зробіш яе імя, і ты дражніш яе, і ў цябе жывот набывае смешнае пачуццё
кожны раз, калі вы яе бачыце, вам напэўна падабаецца
мой страўнік адчувае сябе смешным, але я не ведаю, ці гэта Джэніфер ці мая хімія
эксперыменты, я вам скажу
ты адкладаеш эксперыменты па хіміі на тыдзень ці каля таго, і я думаю, ты ведаеш гэта
мой хлопчык, вы сапраўды хочаце, каб гэтая мадэль малочнага шляху не ведаеце, калі
Я выйду замуж за Джэніфер калі-небудзь, я лепш пачну эканоміць, напэўна, змагу
кіраваць яшчэ чвэрць тыдня. Дзякуй, ты думаеш, яна добра выйдзе за мяне
калі вы сапраўды верыце ў нешта, вы можаце зрабіць гэта
давай тата, ты ведаеш, што рэчы ніколі не былі навукова даказаны
Бенджамін прывітанне Стэфані. Я паставіў бітву не добра, я толькі што атрымаў
на тэлефанаванне з гістарычнай калегіі гавораць, што рана заявіць і рана
Гістарычная славутасць Хм, я б хацеў, каб вы бачылі што-небудзь знаёмае твары
не хм, як наконт маладога чалавека ў далёкай левай частцы, не, ён не звоніць
не, я думаю, вы знойдзеце гэта вельмі цікава на працягу 40 гадоў
твар можа мяняцца добра, гэта не выглядае крыху знаёмым э-э-а, можа, гэта і атрымаецца
дапамогу
Я не ведаю, што добра
гэта таму, што я ўбачыў ягоную фатаграфію ў газеце, а потым і гэтую фатаграфію
выглядаць знаёмым, але я не мог яго размясціць, таму ён катаўся па ракеце - я пайду
давайце спадзяемся, што ў яго з'явілася іскрынка карыцы, вы думаеце, што гэта дапаможа
хтосьці сказаў мне, і вы сапраўды верыце ў тое, што вы можаце зрабіць
здарыцца г-н. Ланза, яшчэ адна петыцыя, не
Я пазнаю тых, каго я не бачыў гэтай карціны гадамі - гэта добра
дні таксама дрэнна, што мяне сарвалі, але вы проста сказалі, што былі добрыя дні
так, у мяне ўсё змянілася ў бізнесе, вы не можаце прыняць рашэнні сваім сэрцам
прагрэс ты ведаеш прагрэс, калі думаеш, што гэта прагрэс, чаму б не ісці
купляем пару пірамід і ператвараем іх у кінатэатры
перажыў усё гэта раней, хаця гэта было даволі добра
Эндру, мы трацім наш час тут, што забудзеш, малыш, гэта прыняло б цуд
для выратавання ракеты адбыўся нечаканы рэзананс супраць разбурэння
ракета любы шкадуе ах ракеты перабіраць прыйшоў час, што людзям трэба месца
жывіце, не так, як вам хацелася б, калі б хтосьці прагульваў па вашай гасцінай
добра, дзякуй, гэта ўсё ў ракеты
Джанет Бейлі паведамляла вам пра навіны 4 канала
Я не магу паверыць, што гэта адбываецца не так даўно, як я
прапанаваў Джэніфер, што ж, проста хто-небудзь, хто катаецца на каньках, я рабіў, каб выправіць, хто
галоўны кульгавы
Кайл, абстраляўшы вядро 5, як можна зрабіць нешта падобнае
чаму вы не думаеце сваім сэрцам замест ідыёцкага правіла слайдаў альбо
здаровае паліто Ruthy добра, я б лепшы трэнажор у лізе Гіганты
міла-кажыце мне, што вы маеце на ўвазе, адключыўшы ракету не, не, не хвалюйцеся, добра
начальнік адпусціў яе
быць трэцім радком аператара
і зусім блытаюць
маючы гэта вы мяне
Спадар. Лам Віле чамусьці раптоўнае рашэнне не збіваць ракету пасля
даведаўшыся, колькі ракета азначала для людзей, якія вырашыла супольнасць II
захавайце яго і зрабіце яго часткай маёй шматпавярхоўкі, але гэта будзе каштаваць мне расслаення
павінен быць балансам паміж прагрэсам і захаваннем гістарычных славутасцяў
Ваша рашэнне не мае нічога агульнага з сённяшнімі дзіўнымі з'явамі спадара не
не, гэта Джанет Бейлі радасна паведамляла табе з ракеты
катанне на каньках
гэта дапаможа аднавіць баш праз два тыдні, хачу пайсці, я не магу прыдумаць
усё, што я хацеў бы, я хачу, каб я пабіў цябе
вось гэты новы настаўнік, я ўжо маю на ўвазе каго-небудзь
Вы ведаеце, я ўжо некалькі разоў казаў вам, каб больш не выкарыстоўваць вашыя звышдзяржавы
некалькі тысяч правых русаў добра, калі вы выкарыстоўваеце іх два разы, каб адхіліць гэта
шкодны мяч і трэці раз, калі спыняеш яго нейкі трэці раз